Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Istri Pendendam=
=Episode 10=
Mengapa
tidak ada sinyal?
Sayang,
hari ini cuacanya cerah.
Apakah kamu mau?
untuk pergi jalan-jalan?
TIDAK.
Aku tidak bisa melihat sama sekali,
jadi mari kita lewati saja.
Oke.
Jadi begitu.
Dong,
buahnya sudah siap.
(Apakah dia menyadari sesuatu?)
Sayang,
aku hanya
mengirim Mu Feng untuk membeli bahan makanan.
Malam ini,
Aku akan memasak sendiri
untuk menghibur sahabat Anda.
Tidak perlu.
Sayang,
Itu terlalu sibuk.
untuk makan bersama kami.
Benarkah begitu?
(Rumah besar ini cukup terpencil.)
(Untuk berjaga-jaga,)
(Saya harus pergi dan menelepon polisi.)
Xia,
kamu dong,
Saya baru saja menerima panggilan
dan memiliki keadaan darurat.
Aku pergi.
Xia baru saja mengatakan
kamu terlalu sibuk
untuk tinggal untuk makan malam.
Sepertinya
kamu yang paling mengenalnya.
Xia,
tetaplah di sini.
Aku akan mengunjungimu lagi.
Tentu saja.
kamu dong,
jaga dia.
Atau
Saya tidak akan sopan.
Sayang,
kapan kamu
membuat kesepakatan seperti itu
dengan sahabatmu?
Saya sungguh penasaran.
Bisakah Anda memberi tahu saya?
Ingin tahu?
Itu rahasia.
Qin Yufei,
pergi,
membunuhnya.
Aku?
Ini...
TIDAK.
Aku tidak bisa melakukannya.
Ini tiket Anda untuk bergabung dengan kami.
Jika dia tidak mati,
bagaimana kamu akan bangkit
menjadi CFO?
Aku bahkan belum pernah membunuh seekor ayam,
apalagi seseorang.
Sederhana saja.
Pegang pisaunya,
tutup matamu,
dan menebas dengan liar.
Itu saja.
Feng,
kamu harus melakukannya.
Qin Yufei,
Dong mengatakan
jika kamu tidak membunuhnya hari ini,
kalian berdua
menginginkan.
Pergi.
Ayo cepat.
(Na pergi hampir satu jam yang lalu.)
(Mengapa polisi belum datang?)
(Ada yang salah?)
(Ini...)
Sayang.
Saya menelepon Dr. Zhang
untuk memeriksa mata Anda.
Oke.
Dengan baik,
Terima kasih, Dr. Zhang.
Sayang,
kenapa kamu terlihat
begitu gugup?
Sayang,
Aku sudah berharap
untuk mendapatkan kembali penglihatanku.
Tentu saja, saya gugup.
Itu akan pulih.
Hmm.
Nyonya Ye.
Dokter Zhang,
bagaimana kabarnya?
Bagaimana kabarnya, Dr. Zhang?
Tuan Ye,
visinya
belum dipulihkan.
Reaksi pupil yang Anda lihat
adalah respon fisiologis
untuk menerangi.
Bukan berarti ringan
persepsi
atau pemulihan penglihatan.
Nyonya Ye,
apakah kamu merasakan adanya cahaya sebelumnya?
Bahkan secercah cahaya pun?
Dokter Zhang,
apakah tidak ada harapan tersisa sama sekali?
Dalam bidang kedokteran,
tidak ada yang mutlak.
Kita dapat berharap akan adanya keajaiban.
Tuan Ye,
Saya permisi dulu sekarang.
Aku akan mengantarmu keluar.
Terima kasih.
(Aku bisa menipu Ye Dong,)
(tetapi bukan dokter mata.)
(Kenapa dia)
(hanya berbohong?)
Dokter Zhang,
aku terus merasakan
dia bisa melihat lagi.
Tuan Ye,
kamu mencurigakan.
Saya telah berulang kali memverifikasi
dengan perangkat profesional.
Kerusakan pada saraf optiknya
tidak dapat diubah kembali.
Tidak ada persepsi cahaya,
apalagi pemulihan penglihatan.
Bukankah kamu sudah menuntutnya secara eksplisit?
untuk memastikan
dia kehilangan penglihatannya secara permanen?
Kamu tahu konsekuensinya
dari metode yang saya gunakan.
Itu tidak dapat diubah lagi.
Berhentilah bersikap curiga.
Saya mungkin terlalu curiga.
Saya menghargai itu.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Ye Dong memintaku
untuk memeriksa mata Lin Xia hari ini.
Saya menemukan
dia berpura-pura buta
untuk menipu
kamu dong.
Apa yang kamu katakan padanya?
Saya bersikeras bahwa
penglihatannya belum pulih.
Bajingan Ye Dong itu
tidak layak sama sekali.
Dia menuntut
Aku benar-benar membutakannya.
Aku ingin menolak,
tetapi kamu bersikeras memainkan permainannya.
Sekarang muncul
dia telah menyadari
warna aslinya,
atau dia tidak akan berbohong padanya.
Sekarang kesenangan dimulai.
Pertahankan masalah ini
diam.
Dipahami.
Aku pergi.
(Lin Xia dalam bahaya besar.)
(Tanpa memberi tahu polisi,)
(untuk saat ini,)
(Saya tidak bisa berbuat apa-apa.)
Datang.
Tuan Cheng,
seseorang bernama
Kun Kaqiang ada di sini untuk menemuimu.
Suruh dia masuk.
Baiklah.
Pak,
mengapa kamu di sini?
Silakan duduk.
Tuan Cheng,
istrimu?
Pemimpin tim saya
meminta saya untuk memverifikasi
beberapa rincian dengannya secara langsung.
Terakhir kali,
Saya tidak yakin apakah itu dia.
Sungguh saat yang tidak menguntungkan.
Sebagai perlengkapan kami
tidak lengkap,
aku sudah mengirimnya
ke rumah sakit kota lain
untuk masa pemulihan.
Oh?
Mengapa kamu tidak pergi bersamanya?
Aku tidak bisa.
Dengan begitu banyak operasi
di rumah sakit kami,
Saya benar-benar kewalahan.
Di Sini.
Air.
Bagaimana dengan
melakukan panggilan video padanya?
Apakah itu baik-baik saja?
Memeriksa melalui video
mungkin berhasil.
Tentu!
Aku akan meneleponnya.
Oh.
Dia mungkin sedang beristirahat
atau menerima perawatan.
Mari kita coba lagi nanti?
Bagus.
Kemudian
kami akan menunggu.
???Seperti bunga yang terlupakan???
???Tersebar diam-diam di cakrawala???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari nanti ia akan mekar???
???Biarkan waktu menyembuhkan luka???
???Mengepalkan tangan yang gemetar???
???Memeluk keyakinan kelahiran kembali???
???Akhirnya tidak akan datang terlambat???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???